MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
TA SHIU CLASHTYN GAELG
CLAAREYN RADIO VA MEE ER Y CHIAGHTIN SHOH
CHAIE VOISH FIONA MCARDLE AS SHIAGHT LAA RY
CHLASHTYN FASTYR JERDEIN EC LIEH OOR LURG QUEIG
BEEYM
QUEIG BLEEANEY AS FEED ER DYN TOSHIAGHT
AYNS COOINAGHTYN ER NED MADDRELL
POGROMYN MYR CUMMEY AS YN AILE ROISH BING
YN CHESHAGHT GHAILCKAGH AS VA'N LEAGHT NED MADDRELL
LIORISH ROBIN COMES HENE AYNS NUY CHEEAD JEIG
QUEIG AS KAIRE FEED
ROBOT LOAYRT MYCHIONE GRAMMEYDYS NY GAELGEY AS NY
KEAYRTYN ER VE CURRIT LIORISH SLEIH ELLEY AYNS
COOINAGHTYN ER LOAYRTEE HWOAIE NY
KEAYRTYN NED MADDRELL ER VE COYRT LIORISH SLEIH
NEESHT TA QUAIYL CHENGAGHYN
ERLHEH LIOROO TA KIANGLT RISH MYNCHENGAGHYN
GA DY VEL MYNCHENGAGHYN ANCHASLEY TA YMMODEE JEH
NY DOILLEEIDYN NABOO REIN AS FEDDYN MAGH CRE
TA ER VE SPEEIDEILAGH DAUESYN AS FODDEE DY
BEAGH EH SPEEIDEILAGH DA'N FILLYM
ER Y GHERRID TA SPEEIDEILYS NY GAELGEY ER
VE FEER ANAASAGH DAUESYN TA QUAIYL RISH CHENGAGHYN
ELLEY T'AYNS GAUE
RUTH KEGGIN GELL MUC COORDRAILAGH Y CHOOISH MLEEANEY
TA SHIN BUNNYS ER JEET GYS JERREY YN
NUYOO OOR AS CRE NAGH DOOAR REIR ROB
REN EE GOLL DY MIE ER LHIAM NAGH
VEL RAM TAGHYRTYN AYRN MEANAGH SHIAGHT TAGHYRTYN AS
FEED AYNS FIRRINYS AS TA MEE GENNAGHTYN SKEE
AS TA MY CHORAA FEERVAYNREY HA NEE SHOH
CHAIE TA MEE MAYNREY AS TA SHIN BUNNYS
EC JERREY YN EAILLEY NISH AGH TA SHIN
OOILLEY FEER VAYNREY HEILLHIAM
RHINO BULL-RUSH LURG JANNOO CUISHLINYN SON GOAILL ARRANE
GOBBAL EH RHYT CHEET DY GHOAILL ARRANE OOILLEY
RYCHEILLEY KIARE FEED ERLHIAM VA SHIN FEER VAYNREY
MYCHIONE SHEN JEIH PERSOONYN AS FEED AYNS CLEVELAND
CHOROLTAG AS MYSH JEIH AS DAEED HARRISH NY
KISHON ELLEY YN DAA CHEAYRT LHON ELLEY AS
REN JEIH AS MISH GYNSAGHEY GAELG AS GAELG
ALBINAGH NEESHT AS VA SHEN FEER SYMOIL AS
TA MEE TREISHTEIL DY VEL SLEIH SOYLLEY JEIANAGH
NY CUISHLINYN RYGHEDDYN SHIU
AS MY GHAELGEYR FEER VIE ER ENNYM AS
TA OOHYN ER VOOAR RESOONEY EDDYR OC MYCHIONE
CRE VA GOLL ER CRE VA NY LOGHLYNEE
REILL AYNS MANNIN
REN RIEAU GOLL MOW DY MOYLLEY YN RED
SHEN MYR REN MEE FARRAGHTYN MYR CHENGEY AYNS
GRAIH AGH MYR REIREYDERYN MODLOGHLYN MERIU
RHYM DYN LOGH CHERMAGH SMOO ER NOA HIG
BUSSAL NERIN VA GODRED OURAL ADSYN AYNS SLOIH
HING JIU NA BOOISHYM MOGHREY YN
CHIED CHLOAN VAD DHOO JINSH OO OC RERE
Y GOO YN NOA AYM AGH MYR REN
LUGHTTHIE GODRED AS EER ARGIDEE NOADYR V'EH CUMMAL
AYNS YN UN SHUYR YN ALBIN MY VARRANYN
GAELG ATCHIM CROVAN GODRED OO ROISH YN TRAA
ECHEY DYS MANNIN AS TA SHEN CUR JUAN
FODDEE FODDEE DY ROW EH DAAHENGAGH AYNS LOGHLINISH
MYRGEDDIN
ADSYN VA SMOOINAGHTYN FODDEE DY REN YN GHAELG
GOLL MOW FO REILL MY LOAYRT REN OO
CREDJAL DY ROW EH JANTAGH DY DAINK MEE
ERASH LURG SHEN TRA HAINK NY HALBINEE GYS
MANNIN AS KYNDAGH RISH SHEN TA MANNIN NY
SNIESSEY DA'N ALBINISH REDDYN YERNISH
FIONA MCARDLE AS Y CLAARE SHIAGHT LAA TROGGAL
NISH NY COOISHYN LOST KIAULLANYS GOOISH AGH NY
COOISH MAYNREY GHONSE GYN KIAULL ERBEE GLAAREE VEES
GOLL ER JANNOO EDDYR RUGBY SHEEYLT RADIO VANNIN
FASTYR JEHEINEY ER AM THREEJEIG SHEYADHOGHT USHTEY DANIELQUAYLE
T'OU DY CHEBBAL GEAISHTAGH
FASTYR MIE AS FAILT ERRIU DYS KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN EH AYM AS D'EE
EH BEE VA SHEN TREE YUDAH LESH RED
ENNAGH AS LHIG DOOIN GOAILL CHELLEERAGH ER LESH
PAART DY HIAULLEY VEIH YN OLLAN JOSS STREAMERS
SILVER AS AYNS SHEN BAILLYM LESH STREEAN SILVER
CELTIAGHYS AS ERLHIAM DY JEANMAYD JEEAGHYN ER FAAISHNYS
NY HEMSHYR MY VEES SHEN MIE DY LIOOAR
LIORISH AYM
HAINK SHOH VEIH OIK MAYD ROONYSVIE EC LIEH
LURG KIARE FASTYR JIU T'AD GRA DY BEE
EH BODJALLAGH NOGHT LESH PETER LHIAT AS GEAY
EDDRYM DY LIOOAR AS AASH AYM HED PAART
DY LHIAH HARRISH YN OIK AYM AGH CHA
BEE EH CLEEAH ROISH MOGHREY MAIRAGH LESH TRAAGHYN
GIAL AS GRIANAGH CHEET FODDEE DY BEE PAART
DY LHIAH NY SANMEY SY LAA AYM
BEE TEMPREILYS SYRJEY JEIH Y CHEIM EC CELSIUS
NEE
LHIG DOOIN JEEAGHYN AYNS SHOH JEEAGHYN MAGH DYS
NY SODJEY NA SHEN AEG GRIANAGH AS PAART
DY LHIAH EC Y TOSHIAGHT JEDOONEE AS BODJALYN
CHEET DY VE NY SMOO TROOID Y LAA
LESH PAART DY LHIAH CHEET
AS TEMPREILYS SYRJEY JEH JUS FEME CELSIUS AYM
RANG ER NEE Y GHRIAN GOLL GIRREE MOGHREY
MAIRAGH AEG UN VINNID JEIG AS HOGHT AS
GOLL DY LHIE REESHT EC SHEY MINNID JEIG
LURG KIARE SYN ASTYR SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE
YN EMSHYR FODDEE SHIU GOLL DYS MANXRADIO PUB
CONN SON YN EMSHYR SMOO VEES NY STEAT
SAUDI NISH PAT DY HIAULLEY VEIYGHEY NY VELG
CASSAN Y STAYD AYNS POSSAN REN CHEET RYCHEILLEY
MYSH JEIH BLEEANEY ER DY HENNEY NISH ER
LHIAMS AYM CUR RYCHEILLEY JOH AS STAINNAGH AS
KIAULL BELGAGH
VARDAGHT VEN ER RED BEG DOALLEE VEN ENNYM
SO REN AD GOAILL TOSHIAGHT DA'N JEH'N DAA
HEER AS REN AD GENMYS ADHENE EAYST BEL
SHOH DIU ESPOO AS TA BOIREY ARRANE
ERLHIAMS DY ROW YN ARRANE SHEN TRADISHOONAGH LESH
DTY HIARN VIE
AYNS Y PHOSSAN SHEN BY VIE LHIAM EH
BOIREY VAGHER PORTLAND AS WARD DTOAYR AS SON
NEE NOA MEETS AYNS YN ALBYM SHEN TA
ALBYM AS SIR AS T'EH RYGHEDDYN AYNS OOILLEY
NY BWOAILL CHADJIN AS MY TA SHIU LACCAL
GEDDYN TOOILLEY KIAULL VIE Y DAA HEER SHEN
ER OYR ENNAGH AYM FODDEE SHIU JEEAGHYN ER
REN AD POSSAN ELLEY LESH YN ENNYM SHEN
LESH KIAULLEYDERYN ANCHASLEY AGH ER
ER YN ERIN JUS ER LHIAM'S T'OU ALBYM
ELLEY JEANT OC ANSHERBEE AYM LHIG DOOIN JEEAGHYN
RO CRED ELLEY VEES GOLL AYM
EG YEE LURG HOGHT SY VOGHREY DYS JEIH
ER Y CHLAG FODDEE SHIU GOLL DYS PAIRK
NOBLE AS MY TA SHIU LACCAL GOLL DYS
SHEN EC LIEH LURG HOGHT FODDEE SHOOYL SHOOYL
Y GHREIE NY CRE ERBEE SAILLIU RISH QUEIG
KILOMEADAR SHEN EAN NOBLES PARK ROIN T'EH GOLLIAGHTAGH
JESARN VEIH YEE LURG HOGHT DYS JEIH
AS CHA LHIASS DIU JANNOO YN CLANE QUEIG
CHEAYLL MEE DA MANNAGH SAILLIU AGH
FODDEE SHIU REIH SHOH CRE ERBEE SAILLIU DOOYRT
MEE VEL OO GOLL DYS YNNYD ECHEY TWITTER
AYM TA PAART DY LEIH PROWAL GENMYS EH
LETTYR NAGH VEL AYNS Y GHAILCK SO CHA
NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT LHISAGH SHIN GRA
TWITTER AYM AT NOBLES PARK RHYM AS TA
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE SHEN AGH DOOYRT YN ASTEE
AYM AS TA CAFFEE NASTEE RYGHEDDYN NY LURG
VEIH HEILL BUITS NEESHT AYM
NA TA SHIU CUMMAL AYNS TWOAIE GHOOLISH AS
FODDEE DY VEL SHIU LACCAL LOAYRT RISH DAVID
ASHFORD AS JOAN LONAN BOIREY MYCHIONE COOISHYN POLITICKAGH
WELL BEE AD EC SCOILL WILLASTON ER AYNS
YN HALLEY CO-CHRUINNAGHT VEIH LAA LURG NANEJEIG DYS
UNNANE SYN-ASTYR BEE SLEIH VEIH COONSEIL GHOOLISH AYN
INNIS AYM AS CHA JED DOONEE FODDEE SHIU
GOLL DYS Y ARCHIBALD NOT AS JANNOO PAART
DY VARDAGHT AYM FODDEE SHIU GOLL AS LHAIH
MAGH NY DRANEYN SCRUIT JEU AYN TA BERREEN
AYN NEESHT AS CHA VOD SHIU GEDDYN JOUGHINYN
VEIH'N VAGHER SON SHICKYRYS LIEH LURG SHIAGHT AS
GEILL EC NUY SYN-ASTYR T'EH CHA NEL AD
AGH LOWIT GRA STOO JESH MYCHIONE YN VADDAGHT
AYD SO TA SHEN FEEU GOLL HUGGEY FODDEE
SHIU GOLL ER LINNEY AS FEDDYN MAGH TOOILLEY
MYCHIONE SHEN EC ILLIAM POLLITT STREETS AS SOCIETY
AYM SHEN EH ER YN ROLLEY AYM SON
STOO VEES GOLL Y CHIAGHTIN SHOH MY VEES
FYS EU MYCHIONE RED ERBEE ELLEY VA SCOILL
CAR JEE FYS DOU AYM NEEMS GINSH DIU
MYCHIONE TOOILLEY STOO VEES GOAILL SY CHIAGHTIN LURG
JEU GEAISHTAGH RISH TECK SHOH VEIH NY KENNY
BAND POSSAN SOSTNAGH ALBINAGH SHOH DIU TRACK ENMYSSIT
BLEIN HOARPEY SHEN GIU EDDYR SHIAULL Y VING
KENNY BAND LESH TRACK ENMYSSIT BLEIN NY HOARPEY
TA SHEN CHEET VEIH NY ALBYM OC ENMYSSIT
VA KENNY BAND NEESHT AS FODDEE SHIU GEDDYN
TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE YN PHOSSAN GOLL DY KENNY
BAND PONCHO PONK YIOW CAA AYM
TAYRN Y PHOSSAN GOAILL STIAGH SAM MATTHAT ER
ENNEY Y CHISHTEY JOLLY MICHAEL BIGGIN AYD YN
PIANNEY AS CAILLYM CONVINCE CLEIGH YN VELVAD AYM
AS TAD ER CHOSNEY YMMODEE AUNDYRYN AS T'AD
JANNOO KIAULL LATIN REDDYN SYMOIL ERLHIAM PENE AYM
FODDEE SHIU GEDDYN NY DAAYTYN SON NY GUIGGIN
OC ER YN YNNYD ECHEY OC AGH EC
Y TRAA T'AYN CHA NEL RED ERBEE AYNSHEN
AYM AGH T'EH FEEU GOLL DYS YN YNNYD
SHE STUTTGART MY TA SHIU ER Y VOGGYL
SHEN AYM TA JALLOO YINDYSSAGH EIRIN EIRIN CHOODAGH
MYR SAMPLEYR
TA'N JALLOO YINDYSSAGH AS T'EH ER VE JEANT
SON SHICKYRYS EC PEIAGH TA LANE LANE MIE
EC CRAFT AIN AYM
MY
FODDEE AYM NISH
PAART DY CHIAULL Y YERNAGH ER LHIAMS AYM
CHA NEL MEE SHICKYR VEL MONNEY SLEIH ER
NEAISHTAGH RISH NALBIN SHOH CHA NEL EH CHA
NEL EH FEER ENNOIL AYR SPOTIFY AYM AS
Y LHIED SHEN AGH T'EH ARDYINDYSSAGH TA ENMYSSIT
FURRY WHEEYL AS T'EH GOAILL STIAGH PHAGGAL SCABBLE
AYM SHOH MY CAFFEE AS DAVID ALI T'AD
CLOIE CARRYN TRADISHOONAGH AGH AYM
CHA NEL AD CLOIE AD DY BOLLAGH DA
TRADISHOONAGH AYM ERLHIAMS DY ROW SHOH EC Y
TRAA VA MEE BANJO STROIE GOAILL TOSHIAGHT AYM
AS PAART JEH NY KIAULLEYDERYN CLOIE AYNS Y
PHOSSAN SHEN T'AD ER YN ELLAN SHOH SO
SHOH GIU DY COONEY HOWSE EE LESH BROGHAN
AS YINNAGH WICK WHILLEEN TA MEE CREDJAL
SHEN COONEY CHALSE EANISH BROGHAN AS EAYNAGH OLLICK
COLIN VEIH PHAGGAL SCABBLE SHOH MY KATIE AS
DAVID CHIAULLEE NISH AYM
TA MEE DOOYRT MEE DY JINNIN GINSH DIU
MYCHIONE OOILLEY YN STOO ELLEY VEES GOLL ER
SY CHIAGHTIN ER YN OYR NAGH ROW MONNEY
GOB YN KIONESHIAGHTIN SHOH AYM AS MY VEES
FYS EU MYCHIONE RED ERBEE VEES GOLL CURJEE
FYSS DA MY GOWSHIU DYS YNNYD EGGEY MANKS
RAIDIO PONCK COM NISH ER CHA NOD SHIU
NISH CAIR DOOIN POSTAL GINSH DOOIN MYCHIONE STOO
VEES GOLL ER CHA JEAN PEIAGH ERBEE LHIAH
SO CHA NEL EH FEEU JANNOO SHEN GOWSHIU
DYS MANXRADIO POINT CONN AS TA VERYM LATIN
AASHAGH AYN DY CHUR STIAGH NY COOISHYN BY
VIE LHIU CUR CUIRREY DA SLEIH GOLL HUGGEY
AYM NISH
AYM BEE
LOAYRTYS AYN AYNS SKEAYLLEY LONAN
VIE
CRE'N TRAA T'EH GRA VEIH
LIEH LURG SHIAGHT DAYS
YEE LURG NUY AYM BEE SHEN JEANT AEG
ER NY LAMPYN MEN FELLOWSHIP AYM TA DAA
PHUNT JEIG SY VLEIN AS UN PHUNT DAGH
STIAGH DAGH SHIAGHTIN JUS DY CHOADEY
TEH AS
LHISAGH EH VE BRISHTAGYN AGH T'EH GRA BOGHTEY
TAYNS SHOH YN MISHOON EC REVISITING AYM
MIE DY LIOOAR AS AASH JEH MAITH DEE
USS SHOD DAGH JEMAYRT NEESHT EC CLUB NY
PENSHYNEYRYN AYNS
KIONDROGHAD VEIH JEIH YEH LURG NANEJEIG SHOH UN
PHUNT FODDEE SHIU GEDDYN CAPPAN DY CHAFFEE AS
MEETEIL RISH PAART DY LEIH NISH VA TRAA
SHEN OOILLEY VEES GOLL DY FIRRINAGH BEE CRINGLE
AYN NEESHT AGH TA FAILT ER DY CHOOILLEY
PHEIAGH GOLL DYS SHEN AYM BEE EAN
CHAGLYM BLEINOIL OC ER Y LAA NY LURG
SHEN JECREAN YN EEDOO LAA
VEIH YEE LURG JEIH DYS UN LAA CHA
NEL FEME EU GEECK DY GHOLL GYS SHEN
PEIAGH ERBEE HARRISH YN EASH JEE YEE CHEEAD
TA CUIRREY OC GOLL GYS SHEN AS FEDDYN
MAGH NY SMOO MYCHIONE CRE TA NY PHOSSAN
ER N'YANNOO EH SY VLEIN SHOH PHIPE AS
NY PLANNYN OC SON YN WHEIGGOO GRIAN URREE
TREE FEEDOO BLEEANEY AH WELL CRE'N AGHT TA
SHIU GRA SHEN ER Y WHEIGGOO
VLEIN AS THREE FEED FODDEE OO
DREAN JEH NY JEH'N PHOSSAN SHEN ANSHERBEE ER
MY VEES FYS EC PEIAGH ERBEE CRE'N AGHT
LHISIN GRA SHEN CURJEE POSTL DOU EC DANIELQUAYLE
AT MANXRADIO PLANCOT NY CHA NEL FYS AYM
CREN AGHT TOU JANNOO SHEN AYM AS FODDEE
OLTEYNYN NOA CHEET DY VE NYN OLTEYNYN SON
JEIH PHUNT ER Y LAA SHEN RISH Y
CLANE BLEIN
LURG SHEN YN LAA CHEDDIN VEIH NUY DAS
NANEJEIG AYNS BALLEY KEEILL EOIN T'EH AS ARRAN
GREDDAN NASTEE AEG HIE YN CHEEILL AYNS
BALLEY KEEILL EOIN
TA YNNYD AYNS SON PAITCHYN TA CLEIGH NEESHT
AS AASH JEHEINEY VENNALT SHIAGHTIN SHOH MANNAGH VEL
SHIU COOINAGHTYN KENT'OU JEHEINEY SHEN YN LAA TA
NY KIAULL AS COOISH GOLL MAGH JIU AYM
TINVAAL MY TA SHIU LACCAL JANNOO TURRYS MYGEAYRT
TINVAAL MY CHECK MYGEAYRT Y TROGGAL BERREEN AGH
SHEN FODDEE SHIU JANNOO SHEN VEIH JEIH KERROO
LHIEGGAN NANEJEIG TAN NASTEE NEESHT AS FODDEE OO
GYNSAGH RAM AS GOLL DYS DAGH SHAMYR AS
GYNSAGH MYCHIONE YN AGHT TA TINVAAL GOBBRAGH AYM
TA TOOILLEY FYSSEREE EC TYNWALD PONCK ORG PONCE
AIGH AYM AS
TA SHEN GOLL ER LHIAMS DAGH JEHEINEY AGH
CHA NEL MEE ER NAKIN SHEN ER Y
ROLLEY III NY ROIE AYM
BY VIE LHIAM JANNOO SHEN REESHT REN MEE
ER PAART DY VLEEANTYN ER DY HENNEY AS
V'EH FEER SYMOIL FAKIN OOILLEY'N STOO AS YN
AGHT T'EH GOBBRAGH ANSHERBEE
SHOH NA SHIUISH AS YERNISH YOU
INSH DOU CRE MYCHIONE Y RAA SHOH SHOH
EUNYSSEYR DOLTAGH
SHEN GIU EC YN NAH GHOONAGHT HIE LESH
ARRANE ENMYSSIT
ERLHIAMS DY VEL SHEN AS EUNYS DAUNSEY AGH
CHA NEL MEE LANE SHICKYR VANNIN VEEN LURG
SHOH SHEEANAL QUAAGH ER Y RADIO CHA NEL
FYS AYM T'EH SHEEANAL RED BEG QUAAGH AYNS
MY CHREE SHEN AYNS Y STUDIO SHOH AGH
TA FYS AYM DY VEL YN STOO SHOH
TAGHYRT AYNS SHOH NA MYR DOOYRT MEE VA
SHEN EC NY NEE HIE ARRANEYDER YERNAGH AS
BEN INSEE ASS COONTEE LUGH AYNS NERIN AYM
V'EE RUGGIT AYNS BALLINA
COONTAGHYN MEAYLL
AYNS LUGHT THIE YERNAGH WELL VA LOAYRT YERNISH
AS ERLHIAMS DY ROW NY PAARANTYN EC YNSEYDERYN
YERNISH NESS ER TA PAART DY CHIAULL
Y VEE MALT VA PAART DY CHIAULL JEANT
ECK GOAILL STIAGH AYM YN ALBYM SHEN AS
PETER ALBYMYN LESH POSSAN ENMYSSIT BLOD LOO MARISH
YN DOOINNEY ECK JERRY CONNEY AYM AS T'EH
FEEU GEAISHTAGH RISH OOILLEY SHEN MY SAILLIU AYM
MY S'MIE YOU KIAULL YERNAGH AS
PARTY YERNISH EU T'EH FEER SYMOIL AGH TA'N
ALBYM SHEN DAA SHYNNAGH AYM ENMYSSIT BILINGUAL AS
T'EH RYGHEDDYN AYNS OOILLEY NY BUIRD CHADJIN SHOH
JIU NISH PAART DY CHIAULL VEIH YN ESTAAN
SHOH TRACK ENMYSSIT YEESEY BOGGEY VIE BARBAREA
SHEN OIE SY VUNKER VEIH PARBOIL POSSAN VAD
GOLL AS NISH PAART JEH NY KIAULLEYDERYN VEIHN
PHOSSAN SHEN T'AD AYNS UN PHOSSAN FADA TEXAS
NY NISHTAGH BROO ROIE ER YN GHLARE AYM
TA MEE CREDJAL DY ROW Y POBBLE CHEET
BACK ER Y CHEILLEY SON AYM CUIRREY KIAULLEE
ERLHEH FODDEE EC FEAILLEY VILLANY AYM
PAART DY VLEEANTYN ERDYHENNEY Y VLEIN SHOH CHAIE
NY RED MYR SHEN T'EH JARROODIT AYM OOILLEY
YN FYS SHOH AS YN RED LESH NY
SHEN POSSANYN NAGH VEL FOAST GOLL CHA NEL
YNNYD EGGAGHYN OC YNNYDYN EGGEY OC AS
STOO MYR SHEN CHA NEL MOGGYLEY SHESHOIL OC
AS CHA NOD SHIU FEDDYN MAGH AS READY
SO ER MY VEES FYS EU EISHT CURJEE
FYSS DOU LOAYRT MYCHIONE EC POSSANYN NAGH VEL
GOLLRISH SHOH POSSAN
VEE FEER ENNOIL AYNS NERIN AS AMERICA
HWOAIE BANJO FREE LESH MARTIN WINGS KIAULL YERNAGH
STROOG AMERICAANAGH VEIH SLEIH YERNAGH TA RED BEG
QUAAGH LESH YN PHOSSAN SHEN T'AD JANNOO KIAULL
YERNAGH T'EH SHEENAL AMERICAANAGH GA DY VEL AD
OOILLEY ASS NERIN AS HAINK AD DY VE
FEER ENNOIL AYNS AMERICA REN AD RAM ER
TURRYSYN AYNS SHEN
AS T'AD OOILLEY JANNOO YN STOO OC HENE
NISH FODDEE YN FER SMOO ENNOIL SHEN ER
NY
CLOIEDER FIDDYL VEIHN PHOSSAN SHEN FAAGAIL SCAMMYLT TAD
JANNOO CAASHEY DAGH LAA ARE YOU JIU AS
Y STOO MYR SHEN AGH LHIG DOOIN JEEAGHYN
DY TAPPEE CREN EARROO T'EH ER NISH TA
JANNOO T'EH ENMYSSIT FEDDAL ST CHOONEY DAY AS
REN EE EH RISH BLEIN AS AASH
GLEN REN EH FAAGAIL EH RISH BLEIN AS
EISHT REN EH GOAILL TOSHIAGHT REESHT AS NISH
TA ER VE GOLL RISH UN THOUSANE KIARE
FEED AS TREE JEIG LAA
SHEN CHA ROW FYS AYM DY ROW UN
THOUSANE KIARE FEED AS TREE CAR JEIG AYN
DY FIRRINAGH T'EH ER N'YANNOO CAR ANCHASLEY DAGH
LAA LESH SHIAULL DRAMA ANCHASLEY PAART JEU MY
LOMARCAN AS TA MEE JUS JEEAGHYN TROOID AYNSHOH
AS TA FYS AYM BOAYL ENNAGH FODDEE SHIU
GEDDYN
KIANGLAGHEY GOO GOLL SHEETS AYN T'EH CUR STIAGH
OOILLEY NY CANNAN T'EH ER COYRT TA DY
YANNOO SHICKYR NAGH VEL OO JANNOO YN CARR
CHEDDIN REESHT FODDEE SHIU GEDDYN OOILLEY YN FYSSEREE
VEIH YN YNNYD ECHEY ECHEY
Y FER GOLL SCAFELL PIKE AIGH AYM T'EH
JANNOO YMMODEE CUIRRAGHYNKIAULLEE LESH POSSANYN ANCHASLEY AS T'EH
DY BOLLAGH DIU JEEAGHYN ER YN STOO T'EH
JANNOO AS T'AD YNNYDEGGEY JEEAGHYN FEER VIE NEESHT
T'EH TA JEANT DY MIE T'EH ER PATRICIAN
GOLLRISH RAM KIAULLEYDERYN FODDEE SHIU GEDDYN GYNSAGH CHA
NEL MEE SHICKYR VEL SHIU ER LHIAMS DY
VEL SHIU JUS CUR ARGID DA FIRRINAGH NAGH
VEL SHIU GEDDYN VEG VEIH'N CRITRIUM ECHEY TITUS
COONEY LESH JANNOO CAYRN DAGH LAA AS NISH
T'EH ER VE JANNOO EH RISH NY NY
SMOO NA KIARE BLEEANEY AYM NA FODDEE DY
VEL EH FEEU CUR QUEIG PING DA DAGH
DAGH MEE NY CRE ERBEE T'AD TA'N LOWAL
JUDICIAL AYM TOOILLEY FYSSERREE MYR DOOYRT MEE VEG
USS GOW ONCE EIE SHOH JIU EAYNCAISHT SHIRREY
SON
YN CLAARE FASTYR JIU T'EH VEIH POSSAN ENMYSSIT
SHOWED HANDS ER POSSAN JEANT ASS FILMYN BEAGH
AS SKEE NIGHTLY NISH TA SHIU ER HAYRN
AYM
T'AD ER SCUIRR VEIH JANNOO CUIRRAGHYNKIAULLEE RISH TAMMYLT
AGH Y VAGHER STEVE NIGHTLY AYNS MANNIN MYSH
KEGEESH ER DY HENNEY SON CUIRREY KIAULLEE AS
VA SLEIH GOAILL SOYLLEY ASS TA MEE CREDJAL
AYM MY TA SHIU GOLL DYS YN ECHEY
SHOH AYNS NISH FODDEE SHIU AYM FAKIN NY
DAAYTYN EC YN DAA EC YN DAA GHOOINNEY
VEIHN PHOSSAN AGH Y VAYRN EC CASS SHOH
Y VE AYD EC DAVIDSON BLEIGH SON YN
CLAARE AYM T'EH ENMYSSIT YOGHURT BAIE AS HAINK
EH MAGH TA MEE CREDJAL AYM
ER PAART DY ALBYMYN T'AD ER CHUR MAGH
YMMODEE KEAYRTYN
AER COMPEL GLEASHTANYN AS STOO MYR SHEN T'EH
FEER ENNOIL VE SCRUIT AS GOIT AEG STEVE
LICKLEE AYM
ARRANE KIUNE ERLHIAMS DY CHUR JERREY ER IN
CHLAGHEY AS DA CHORAA JIU
GOW SHIU KIARAIL Y CHIAGHTIN SHOH AS JEAN
SHIU SHICKYR DY VEL SHIU CEAU COOAT JIU
ER YN OYR DY VEL EH FEAYR AS
CEAU FLIAGHEY AGGLAGH EC Y TRAA T'AYN
GURA MIE EU SON GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH AS GOW SHIU SOYLLEY JEH YOGA BAIE
VEIH SHOH Y CHOUDS
TA SHIN GEAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISHYN ER
RADIO VANNIN AM FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN
CHENN GHLARE REESHT ECHEY SLIGO HOIE HOM FODDEE
SHIU GEAISHTAGH RISH OOILLEY NY CLAAREYN JEANT EC
RADIO VANNIN TA SHIN CUR BWOOISE DA VEES
EE AS CHINGYS GAILLEY GHAELGAGH SON YN COONEY
LHIEU
AS
CUR FAILT ERRIU GEAISHTAGH REESHT YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET
D
MANX GAELG DANIELQUAYLE AS NY COOISHYN ECHEY AS
KIAULLANYS COOISH VEES GOLL ER SKEAYLLEY MAGH VOISH
DAGH JEHEINEY EDDYR QUEIG BIO MYSH SHEY BEEYM
GEAYRTYMOO RUTH KEGGIN GELL VA MARISH PHILGAWNE SHICKER
RAMSEY GOLL AS GACCAN EDDYR KIARE BIO MYSH
SHEY BEEYM FASTYR JEDOONEE AS DY ROW EH
CHEET ER ENMYN BUILL AS FOCKLYN ELLEY SY
GHAELG VERRUCOSUS ERLHEH RY CHLASHTYN JIU JANNOO EH
SHOH CHYMMYLTAGH BEEOO JERNISH AS OLTEY YN CHIARE
AS REESHT SON DOOLISH HIAR GLARE BARBAR DONAL
SHE BOB GRA DY NEE SCANSHOIL EH DY
VEL YMMYD JEH'N GHAELG LIORISH YN REILTYS AS
MYR SHOH REN OO LHAIH MAGH NY ENMYN
SY GHAELG ROSH MEE RHYM AYNS DORRYS SHIAULLEY
ROIN ECK TA SHIU CLASHTYN GLARE BOB BELGRAAID
US TA SHIN CLASHTYN PHILGAWNE LHAIH MAGH ARDNIEU
GOLL AS GACCAN OARN FUILL FLOOR GOANFOSHLEE SUPPLANT
SON Y TRAA REE PLAN SON YN TRAA
RYHEET DOARNEAN STRATEYSHAGH DEANYN STRATEISHAGH
BREEAR FEIY NY CRUINNEY
BREE ER FEIE NY CRUINNEY
JULIAN BRIAR MOIR
SHELLAN BREE ER MOOAR
GOLL AS GACCAN GLARE BOIREY AS PHILGAWNE USS
GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
AS GLARE NAGAIL SHIRREY BUSSAL S'JERREE AGH NA'N
VOAYL JEH'N CHYNDAA SY GHAELG EIYRJEE DROGH-GHELLAR LIORISH
BRIW STHOLKEY BRANLEY VAN ELSINORE NY GAILK CASHTAL
VRACK O USS TA ESHYN AS MEE NY
OGHERYN MISH GOLL RHYMBOO CARROOGHYS JAGHTEYR T'AD CLASHTYN
GOLL ARMEE NY MODDEE OALDEY SYMARGID AS CHA
NODDYM FEDDYN BOAYL FASTEE DTY CHOADEY PARDOON VEIHN
STIAGH DOOYRT AS VEIH NY MODDEEOALDEY HOWSHE SCRIAL
MAGH VEIH MULLAGH CRAIG T'AD FAKIN BOSSAN DOOISHT
LHIABBEE AS YN LHIED Y VARGEY OC VA
GYMMYRKEY KISHTEY CANTANKEROUS RATCHEYDER NY LHIE TA DREEYS
AGGLAGH ORROO
REN OO FARGAGH AS HIE EE ER AYNS
CORAA WE CHOOOYRT T'AD SIYRAGHEY AYNS SHAMYR LHIE-GREINEY
FODDEE DY BEEMAYD RO ANMAGH AIGNEY YOU DY
ROW JEANT
NISH HAINK DORRIN ELLEY DOOINAGH DWOAIE YMMYDIT MYR
COARDAIL SESHOON AS USS SLADDAN REAYRT NY CHEEREY
DOLLIT MAGH AGH HIE EH SHOH DY LIOOAR
AS REESHT VA NY GLIOONYN ECHEY JEERIT ER
Y STRAH EISHT HAINK ORRYM DOALTATTYM JEEAGHJEE JOOGH
BAILLYM FAKIN TA DAA VARKIAGH CABBYL GEIYRT ORROO
DY BIEAU AS OLTOOAN CHEET NEOSE VEIH JIASS
SHE QUINSY AS JOANNA GYN OURYS GOW LURG
LESHYN ROISH MY VEES Y STRUGHTOOR DOLLEY MAGH
OOILLEY
GHOW MEE OD AS YEEAGH MEE
FODDEE DY BEAGHEY DY ROAUYR DAA GHOOINNEY YN
FERLHEE SHORUS MOGHREY JIU MOGHREY
TA FYS AYM EC Y CHOOID SLOO NA
ROW FER ERBEE JEU JONATHAN EC Y TRAA
CHEDDIN VA FYS AYM DY ROW JANNOO ZON
FODDEY ERSOOYL
AS MISH JUAN MYGEAYRT HONNICK MEE ER CHEU
HWOAIE Y VODDIN V'ER JEET DAA WHOOINNEY ELLEY
AS OCSYN MARKIAGHEY GOURD VIEAUID DUNNO WHEESH DY
ROW
VA FER JEU JENNA MAYRT MOGHREY JONATHAN AS
ROBBY SHEEAN DY ROW YN FER ELLEY DY
DOOGHYSSAGH YN CHIARN GOD OLLYMIN VOIDJYN NEWS SCOLLAG
ER Y PHOBBLE LESH Y PHURT
DINSH MEE DA YN OLLOO REN EH GYLLAGH
MAGH LESH TARDIS GOLLRISH GUILLEY SCOILL AS LURG
DA JUAN DY GEAR DERREY REN CEAU SNIAGHTEY
JANNOO NEUPHOSSIBLE DY AKIN CHO GOAIL ROIEVEER WINCHESTER
ECHEY NY LHIE AARLOO SON YMMYD NOI CLAGH
MOOAR GOLLRISH GOLL RISH Y PHARTEE AIN
AD OOILLEY CHEET RYCHEILLEY DOOYRT EH C'RAAD TA'N
VRAAG CHEET BEE JUPITER AIN ER DY CHOOILLEY
JEU
GHOW MEE MAGH MY GHOYM LHIEU DY VE
AARLOO SON COWAG VOISH Y VOAYRD AIN GOLL
ER MEELEY MODDEEOALDEY DY VE NY SODJEY AS
MYR SNIESSEY
TRA REN YN STERRYM LHIEGGAL RISH SHALLID EEAST
SHOOYL REESHT S'QUAAGH REE DY AKIN Y SNIAGHTEY
TUITTYM AYNS FLOAGYN HUG CRONK FAGGYS DOOIN AS
CHEU HOAL JEH SOILSHEY NY GREINEY SOILSHEAN DYS
GALLIU AS DYS GLION GOWJEE REN EE SINKEIL
SHEESE GYS MOYLLEY NY SLOO JONSON ALADID
AS MISH JUAN OOILLEY MYGEAYRTYMOO LESH NY GLESSAN
DOD MEE FAKIN LURG SHIAULL AS AYNS SHEN
CRONYN RED GLEASHAGHEY FER AS VER USS PIYRYN
ROISH CRETOORYN FEGOOISH POSSANYN SMOO VA MODDEEOALDEY CHEET
COOIDJAGH SON Y GHRAIH OC
VA DAGH SHALLID GENNAGHTYN GOLLRISH TRAA LIAUYR CHOUDS
VA SHIN FUIRRAGHTYN ER BROOGH HEEAR NISH AYNS
RAAIDYN CREOI AS VAD STIAGH DY IMMANIT LESH
ELGYS CHOUDS VE SKEABEY ORRIN CHOUDS VEH GOLL
MYGEAYRT AYNS CASSAGHYN
NY BOOAGHYN CHA DOD SHIN FAKIN FOWJEE LIOROO
DY ROIH AIN ROIE AGH KEAYRT ELLEY CHOUD'S
REN OO RIEAU LESH YEEAL MOGHREY SKEABEY SHIAGHTIN
VA JUAN DY REN OO SKEEABEY MAGH Y
NAH MYGEAYRTYMOOM DY VODDIN FAKIN FODDEY VOIN
ER Y GHERRID VA SHIN GHOALDAGH RISH FREAYLL
ARREY SON IRREE NY GREINEY AS YN LHIE-GREINEY
DY ROW FYS SIDOORAGH THE LORD CRE HARRAGH
SHEN AS VA FYS AIN ER ROISH FODDEY
DY JINNAGH YN GHRIAN GOLL DY LHIE
DOILLEE VER DY CHIARAIL RERE OOREYDERYN AIN DY
ROW EE NY SLOO NA OOR VA SHIN
FUIRRAGHTYN SY PHARTEE CREGGAGH SHEN ROISH MY ROW
NY CAGHLAAGHYN SHESHAGHT GOLL GEIYRT ER CHEET RYCHEILLEY
FAGGYS DOOIN CHA DOOAR RIEAU NISH LESH SKEABAN
STREYMOY SMOO SHIAR OOR SMOO SHICKYR VEIH'N TWOAIE
V'EH JEEAGHYN DY ROW EE ER NIMMAN NY
BOSWELL SNIAGHTEE VOIN ER MOANEY RAUEAGH AYNS VRADDAN
MARISH AS NISH DY REN OO SNIAGHTEY DUITTYM
DOILCHIN SCRIAL DY BAGHTAL DY FEER ERLHEH USHTAGH
POSSAN LURG SHOOYL VA GOLL ER EIYRT ER
AS OLTYN VIOAG ONNERAGH S'QUAAGH DYLIOOAR VE DY
ROW OO JIU NA ROW FYS OCSYN VA
GOLL ER OAIE DYS THUMMID EH DOU DY
ROW OO GOLL ER OYR RERE AGH V'EH
JEEAGHYN DY ROW AD SIYRAGHEY EC BIEAUID DOOBLE
CHOUD'S REN Y GHRIAN TUITTYM GYS SHID LOSHTYS
INSH LURG OOILLEY NY SLEITYN NY SNIESSEY AS
NY SNIESSEY ERANKAD
REN YN OLLOO AS MISH CROYMMEY SHEESE CHEUCHOOYLLOO
JEHN CHREG AIN AS CHUM SHIN NY WAPPINYN
AIN ORROO
DOBBREE FAKIN DY ROW EH SLANE KIARIT NY
JINNAGH RECORTYS SHIAR
CAGH AS OOILLEY VA GYN FYS ERBEE DY
ROW SHINYN KIONFENISH
DY DOALTATTYM DYLLEE DAA CHUR EH ORROO SHASSJEE
VA FER JEU EC JONATHAN AYM ER MY
GHERJAGHEY AYNS SHEEAR NY LURG DTY YEEANID Y
FER ELLEY SHEEAN LAA JIU AGH SHICKYR DY
VAINSHTER AGH CUIN HIG MAINSHTYR MOGHREY
FODDEE DY ROW FYS EC NY JACKSON ER
Y GHLARE AGH CHA ROW AD RISH MYCHIONE
Y SHEEAN AYNS CREERBEE Y GHLARE VA NY
FOCKLYN GOLL ER GRA
MOGHREY KIALGYN COYRT REN AD TAYRN ER NY
STREEANYN AS OO SHALLID REN YN CHIARN GOD
ALMONDS JONATHAN SHARROO ROOSHAGH ORROO ER UN CHEU
AS YN FERLHEE SHUYR DYS MYSH Y MOGHREY
SHOH ER Y CHEU ELLEY FODDEE JIU AGH
MY JIR PYSHOON DOOINNEY VA JUAN STOAMEY AS
VA NY HOIE ER Y CHABBYL GOLLRISH SHEN
GUR CRAA ORROO DY GHOLL BACK AYNS CORAA
ELGYSSAGH HUG EH ANNEY ENNAGH DA NY CUMRAAGYN
ECHEY DY GHOLL RHYMBOO REN AD CUSTARD ER
CABBYL GIMMAN ER NYN DOSHIAGHT AGH REN NY
KIARE DEINEY TROGGAL SEOSE NY RIVLIN WINCHESTER OC
AS AYNS AGHT NY DOB MARROO AS VE
JEANT JEH HUG AD SAAREY DOU DY STAPPAL
EC Y TRAA CHEDDIN REN YN FERLHEE VAN
HELSING AS MISH YEEARREE VEIH CHEUCHOOYLLOO JEHN CHREG
AILE AS REN SHIN JEERAGHEY NA WAPPINYN AIN
ORROO
AS OPTION FAKIN DY ROW AD ER NYN
GRONNAGHEY REN NY DEINEY CHIONNEY NY STREEANYN OC
AS HUG AD STIAGH ORROO JUDEA LEEIDEILAGH DOU
AS HUG EH ANNEY AS ER SHEN REN
DAGH DOOINNEY JEH POBBLE NY JOPSON TAYRN MAGH
CRE ERBEE YN WARPYN VA GYMMYRKEY SKYN NY
GUNNLAUE AS VEH CUMMAL EHHENE AARLOO DTY HIE
E VRAAR VA STOO GOLL ER AYNS SHALLID
REN NY LEEIDEILAGH LESH GLEASHAGHEY TAPPEEYS DREEYM CEAU
E CHABBYL MAGH SY CHEUVEEALLOO AS LURG DA
SHEEYNEY MAGH MAYR HOSHIAGHT ER Y GHRIAN NY
SHEESE FAGGYS DA MULLEEYN NY CRINK AS AASH
GYS Y CHASHTAL GOULROORAGH NY DOD MEE TOIGGAL
MYR FREGGYRT REN OOILLEY NY KIARE DEINEY SY
FOCKLYN AIN AWARD HENE VA NY CABBIL OC
AS REN AD ROIE DYS Y PHAIRK VEIGN
ER NENNAGHTYN ALL ATCHIMAGH FAKIN JOHN UTTERMOST OO
DY GHENNAL ER BEA DY ROW JEEANID E
VRAAR ORRYM GYN OURYS COMYS ER NY FEER
ELLEY JEU CHA JEAN OO MEE ALIEN ERBEE
VEG AGH MEAN KEOI FREANAGH DY YANNOO RUGGYRAGH
AS EH FAKIN GLEASHAGHT TAPPEE NY SHESHAGHTYN AIN
OBBREE JOUYLAGHT NY JUPITER SEYREY BRYNNEYDER NEGGA CRUINLAGHEY
MYGEAYRT DY CHOYRT AYNS SHOH SLIEH GINSH MAGH
YN DERREY YEH BWOALLEY LESH E VEILLYN AS
SOIE Y JEH ELLEY SY JEEANID ECHEY DY
VE BIALLAGH AYNS SEYREY
SY VEAN JEH SHOH DOD MEE FAKIN DY
ROW JOHN VOTAL ER UN CHEU JEHN CHABBYL
DY GHEINEY AS COOINEEJEE ER Y CHEU ELLEY
SOIT RHYMBOO TROOID NIART DYS Y PHAIRK SCRONNAL
VE DY ROW EH FOU CLUBKIAULL NERIN OBBYR
ROISH MY JEAN NY VAN GHRIAN GOLL DY
LHIE
V'EH JEEAGHYN DY ROW VEG CUR STAP ORROO
NY EER CUMRAIL AYD
V'EH JEEAGHYN DY ROW WAPPINYN TROGGIT NY SKIANYN
FALLEAYSAGH NY JUPITER CHEUECHOOYLLOO JO NY GOLL ARMEE
NY MODDEE OALDEY CHEUCHOOYLLOO JEU EER TAYRN NYN
GEILL DOU VA KIONE LAJER RISH JONATHAN FASSANAGH
BAGHTAL DY ROW AGH UN CHIARAIL ECHEY JEEAN
DY GHOLL ROUR YINDYS ORROO SON JOUGH EARROO
JEH GYN TORT REN AD CREDJAL RY LHIATTEE
AS LHIGGEY DA GOLL SHIAR
UNIVERSAL S'JERREE AGH NANE JEH DROGHGHELLAL LIORISH BARAM
STAULKAL AS RUSHEN RY-CHLASH NOD CLAARE FAAGAIL EDDYR
SHE BEE EH MYSH SHIAGHT BEEYM FASTYR BEG
YN DOONEE SON EARISH VIE ABBYR SHEN REESHT
YN PHOOAR SHOH AS MYR SHOH SLANE OO
DYS INNIS JOINED
US
WITH
ORRY
AS LADY
OF HASS
ISH AYNS Y THIE